# 3proxy
Скрипт работает только на системах Debian 9, 10, 11.

После выполнения скрита будет создан текстовый файл ipv4.list (вместо ipv4 будет ваш ip адрес)
Записи в нем формата: ipv4:port@login:pass


После выполнения скрипта вам необходимо ответить на вопросы связанные с конфигурацией вашего сервера.

1. Вам необходимо ввести IPv6 сеть. (Только /64, /48, /36, /32 сети. Формат сети 1abc:1abc:1abc::/64)
   1.1 Если вы указали в п.1 /36 или /32 сеть, то необходимо дополнительно указать /64 сеть, которая будет использоваться как шлюз. 
2. Далее вы должны указать кол-во адресов для генерации. Адреса будут сгенерированны из сети указанной в шаге 1.

3. Укажите логин для доступа к вашим прокси.
4. Укажите пароль для доступа к вашим прокси.
5. В этом шаге необходимо указать, будете ли вы использовать ротацию ваших прокси. Формат ответа y или Y - Да, n или N - Нет.
   5.1 Если вы указали в п.5, что будете использовать прокси, то введите время ротации в минутах. (Просто число в диапазоне между 1-59)
6. Когда скрипт закончит настройку, вам необходимо перезапустить ваш сервер. (Команда: reboot)



В результате выполнения скрипта будет создана директория /root/3proxy, где будут находится почти все конфигурационные файлы. Если вы хотите сменить имя пользователя или пароль, то измените конфигурацию 3proxy.cfg (Команда: nano /root/3proxy/3proxy.cfg).Если вы используете ротацию, то так-же необходимо изменить конфигурацию 3proxy.sh (Команда: nano /root/3proxy/3proxy.sh). После изменения конфигурации, вам следует перезапустить службу или сервер.

Чтобы остановить/запустить/перезапустить работу прокси, введите systemctl stop/start/restart 3proxy.service . Systemd демон находится в /etc/systemd/system/3proxy.service

Чтобы изменить время ротации прокси, то войдите в конфигурацию cron (Команда: crontab -e)

При смене IPv6 сети, вам следует изменить конфигурацию 3proxy.cfg, random.sh, ndppd.conf (Находится в /root/ndppd/) и настройки вашего сетевого адаптера. Далее следует перезапустить машину (Команда: reboot)

exit 0
